微淘推文
    1.这篇文章想对粉丝说什么
    2.标题(4-19字)
    3.50-140字摘要

Superbit扩展板
    1.客官，听说这里有一块扩展板很合你心意~
    2.#新品#Super:bit扩展板
    3.这是一款非常强大的micro:bit扩展板，总的来说就是可以驱动8路舵机、4路电机、2路步进电机、4颗编程RGB灯和蜂鸣器，附带wifi摄像头串口接口、I2C接口、17PinIO口和鳄鱼夹接口，预留积木孔让扩展板和积木更好地结合成一体，一口气能读完算我输！

早中晚指示器
    1.
    2.micro:bit早中晚指示器
    3.这是一个根据光照强度判断早中晚的指示器，
        到了夜晚它还会变成贴心的小夜灯微微照亮你的房间，
        实在是居家旅行必备之良品~

micro:bit生日礼盒
    1.这里有一份micro:bit生日礼盒，请您接收~
    2.micro:bit生日礼盒
    3.听说最最亲爱的你生日快到了，左想右想还是亲手制作有“❤”意。
        这里有一份您的micro:bit生日礼盒，拿走拿走别客气~

音乐灯
    1.micro:bit小小歌唱家给大家献唱一首《粉刷匠》~
    2.micro:bit音乐灯
    3.我是一块micro:bit，歌唱本领强~
        我要把这歌舞台，闪得更漂亮~
        ——改编自原歌词《粉刷匠》
        micro:bit小小歌唱家给大家献唱一首《粉刷匠》~

积分器
    1.带上你的朋友来玩打靶计分器吧，看谁分数高~
    2.micro:bit投球积分器
    3.中国古代就有投壶射箭之雅兴，于是取其中的游戏规则制作了micro:bit投球积分器。
        这是投掷游戏与micro:bit的完美结合，拉上你的好朋友一起来感受吧。

手持摇摇灯
    1.想切换颜色？甩甩手就好了~
    2.micro:bit手持摇摇灯
    3.利用Basic:bit基础扩展板板载编程RGB灯，结合micro:bit手势积木块，做出一块无需按键和LED接线、只需要手摇就能切换颜色的手持摇摇灯。

LED:BIT点阵模块
    1.上新啦！点阵MAX，显示力MAX！（上新啦！点阵MAX，显示不止多一点点！）
    2.#上新#LED:BIT点阵模块
        （LED:BIT点阵模块，不止多一点点）
    3.16*8超大点阵屏，显示不再局限于5*5点阵。
        结合模块外形，添加了各式各样的图像和表情。
        预留IIC鳄鱼夹、排针和插座接口；支持积木扩展板，搭配出不同的趣味造型。
        or
        16*8超大点阵屏，从此不再局限于5*5点阵。
        结合模块外形，添加了各式各样的图像和表情，可爱不止多一点点~
        预留IIC鳄鱼夹、排针和插座接口；支持积木扩展板，搭配出不同的趣味造型。

micro:bit积木投篮计数器
    1.游戏城里的投篮机怎么都玩不够，回家自己造一个~
    2.micro:bit积木投篮计数器
    3.在游戏城里我最喜欢玩的是投球，瞬间自己感觉回到了高中时代。回到家了还不过瘾，马上动手制作了一个Mini的投球计数器，小巧可爱萌萌哒~

micro:bit摄像头云台
    1.一直想要使用micro:bit做一个摄像头云台，今天如愿以偿了~
    2.micro:bit摄像头云台
    3.“妈妈，我终于可以使用micro:bit做一个小监控了！一点都不难，组装简单，使用方便，打开手机APP就能看到摄像头画面还可以控制二自由度180°转动呢~”
    “谢谢儿子，那我就能躺在床上看着你写作业了~”
    ——来自一位不愿露面的小学生与家长的对话

micro:bit摄像头云台小车
    1.看我是怎么把micro:bit小车升级成wifi摄像头云台小车的~
    2.micro:bit小车改装篇
    3.小编一直想要一个6wd那样的摄像头小车，但是太贵了（哭脸）。
        听说发布了wifi摄像头云台，我立马拿来改装到micro:bit小车，升级成wifi摄像头云台小车了，美滋滋~

蜘蛛机器人
    1.micro:bit小蜘蛛上线啦~
    2.积木篇-蜘蛛机器人
    3.谈起蜘蛛很多朋友都要大惊失色，但是micro:bit积木蜘蛛机器人不仅长得可爱，还非常好玩。图形化编程工具，简单拖拽就可以设计一套动作指令。支持手机APP蓝牙遥控和手柄遥控，它就是你听话的小蜘蛛~

micro:bit积木投石器
    1.投石器：看我的石头，咻~Boom！
    2.micro:bit积木投石器
    3.昨晚小编玩《古墓丽影》到了使用投石器把大门砸开的关卡，看着石头抛出后沿着抛物线砸中目标怎么都玩不够。可是上班不能玩游戏呀！于是小编用micro:bit做了一个简单的投石器，又能过一把手瘾了~

micro:bit指针直立器
    1.超级简单的手持指针直立器，你不进来看一下么？
    2.micro:bit指针直立器
    3.在工程测量中常常需要测量柱子和墙有没有与地面垂直，在没有精密仪器的情况下很难确定是否垂直，小编借助micro:bit搭配superbit扩展板和积木舵机制作了简单的指针直立器，这样就可以手持着它检测啦~

micro:bit音乐大摆锤
    1.micro:bit唱着《粉刷匠》为你疯狂打call呢~
    2.micro:bit音乐大摆锤
    3.micro:bit加上Super:bit扩展板后很简单就能驱动积木舵机了，小编给它装上了长臂积木就像举起小手唱着《粉刷匠》疯狂给你打call~

micro:bit火焰报警器
    1.火灾警报，刻不容缓！
    2.micro:bit火焰报警器
    3.白天火灾起数较多，凌晨火灾伤亡较大，凌晨火灾往往发现晚、报警晚，人员逃生自救迟缓，造成的亡人最多，因此，熟睡中也不能放松警惕啊！
        小编借助micro:bit，设计一个简易的火焰报警器，当火焰传感器检测到周围有火焰的情况时，蜂鸣器拉响警报，同时阵显示一个火焰警示图案。

micro:bit小风车
    1.大风车转呀转悠悠~这里的风车呀真好看~
    2.micro:bit小风车
    3.大风车转呀转悠悠~这里的风车呀真好看~作为00后的小编，《大风车》简直就是童年回忆啊。怀旧完《大风车》，当然少不了小风车来衬托一下啦~

APP遥控Omibox
    1.我居然能控制这个小黑盒子…
    2.APP遥控可爱的小小盒子精Omibox
    3. 不要问是什么力量让我能控制这个小黑盒子，用Omibox APP就知道。
        盒子精Omibox移动唱歌跳舞自带灯光跟随避障循迹无所不能，用APP控制还不是轻而易举的事儿~

micro:bit积木摩天轮
    1.这样疯狂的摩天轮你绝对没见过Σ( ° △ °|||)︴
    2.积木篇-micro:bit积木摩天轮
    3.micro:bit积木摩天轮套件上线啦~图形化编程，只需要简单拖拽就能制作自己想要的效果，播放音乐、显示图像、调整转速都不是问题；说到转速，你绝对不敢坐这样的疯狂摩天轮Σ( ° △ °|||)︴

Omibox音乐灯光秀
    1.什么？你也是练习时长两年半的个人练习生？
        我是个人练习生Omibox，不唱《鸡你太美》
    2.Omibox音乐灯光秀
    3.大家好，我是练习时长两年半的个人练习生Omibox，喜欢唱、跳、做表情，music~
        接下来我还会有更多的表演和造型给大家展示，期待的话请多多为我点赞吧~

2019年
    4月
        7号~12号：
            新店：《积木篇-蜘蛛机器人》
                    《micro:bit指针直立器》
            老店：《LED:BIT点阵模块，不止多一点点》
                    《micro:bit积木投石器》
        15号~20号：
            新店：《micro:bit小风车》
            老店：《micro:bit音乐大摆锤》
                    《micro:bit火焰报警器》
        22号~26号：
            新店：《积木篇-micro:bit积木摩天轮》
            老店：《APP遥控可爱的小小盒子精Omibox》
                    《Omibox音乐灯光秀》
    5月



小身材，很有料

未用素材
    主店：
        镜头水平移动
        电梯塔
        音乐灯
        投篮
    新店：
        走钢丝
        抢答器
        早中晚指示器
        投篮

预备素材：
    小摩托
    superbit扩展板单个小项目


